Repository: larrynung/Wammer-win-station
Catalog: Client/Libs/Waveface.Localization.Editor/Localizer.Editor/FormEditor.*.resx
Languages: zh_tw

# label1.Text
source: Available Cultures:
zh_tw: 可獲得語系:

# btnAddManagedCulture.Text
source: Add as Managed Culture
zh_tw: 新增語系

# label2.Text
source: Managed Cultures:
zh_tw: 目前語系:

# btnRemoveManagedCulture.Text
source: Remove Managed Culture
zh_tw: 移除語系

# tabPageEditor.Text
source: Editor
zh_tw: 編輯

# tabPageXmlFile.Text
source: File Xml
zh_tw: Xml

# tabPageTest.Text
source: Test
zh_tw: 測試

# tbtnNewDictionariesFile.Text
source: New
zh_tw: 新增

# tbtnOpenDictionariesFile.Text
source: Open
zh_tw: 開啟

# tbtnSaveAsDictionariesFile.Text
source: Save As...
zh_tw: 另存新檔

# $this.Text
source: Localizer Editor
zh_tw: 多語編輯器
